啊啊还在质疑吗
哥们没有杀
兄弟们
两张九没杀不行了
好这个牌不断杀
咱们要邓艾先死
咱们单挑长矛
看好马克的预判
首先呢这个牌怎么打啊
首先王律警能看好马哥的思路
这个牌啊
首先发动技能来区区呃
数百万群
哎
你剩闪我也认了
哥们啊
不上闪
铁索连环
叫你们二位啊
牢牢连起来
兄弟们啊
喝一招小九去杀他一刀
直接让他死去吧
发动技能一巴阿拉斯杀
看我家马哥蹦的多高
对波卧龙出山
哎他直接三滴血
他肯定是有桃的
他有桃
咱们不怕兄弟们有桃
咱们手里是空手直接拿下
兄弟们啊
铁锁连环这个牌把牌给我
咱俩能过牌
给我黑桃牌即可爱进对
嫌货都赖吧
咱不怕的
兄弟们啊
大家记住我这个牌
我有铁索连环把牌
我俩还能过牌啊
他要死了
这个牌大家看好
我刷一张啊
我打一张无懈可击
发给他
兄弟们啊
咱们要保张秀的牌
哎大家记住这个牌
我们要保张秀的牌
兄弟们啊
一定要保张绣的牌
让赵让让张秀这手牌处于充足的状态
再发动技能无懈可击吧
哎看完就保张绣的牌
这个牌啊
大家记住
只保张绣这个牌啊
他有可能偷不去
哎顺手牵羊
再给我一张牌
再给我刀
不会玩啊
哎进队来这个位置拿一张靶
给我一张黑桃
多好啊
你根本不会玩啊
大家看好马哥的时候
这副牌应该怎么打
兄弟们
我直接选择跳过
咱们等他应该给我黑桃牌
五谷丰登
再给我一张打击
杀了这个牌啊
来这个牌你拿一张杀即可
我打一张无懈可击
给他兄弟们啊
给他打一张无懈可击
然后这个牌我再拿一张无懈可击
大家看好马哥的思路
相信你直接给他秒
来乱世英杰枭雄辈直接拿下
看明白了吗
唉就是啊
一刀两刀三刀
最后一刀一北地枭雄
乱世不败
我拉出山
你跟马哥斗